Dengan memprediksi
pergerakkan Hit 0.1 detik kemudian,
Goku mampu melampaui
teknik serangan penghenti waktu Hit.
Akan tetapi ....
Aku masih akan terus berkembang.
Kau tak akan bisa menyerangku karena aku sudah
meningkatkan serangan penghenti waktu menjadi 0.5 detik.
Untuk mengalahkan Hit yang telah
mengembangkan dirinya selama pertarungan,
Goku akhirnya menggunakan teknik itu.
Kaio-ken!
Sepuluh kali lipat!
Di sana!
Penentuan Akhir!
Pemenangnya Beerus Ataukah Champa?
Bagaimana hasil pertarungannya?
Aku tak melihat ap-
Sakit, sakit, sakit!
Eh, para kontestan ....
Kau memang luar biasa sekali ....
Mereka berdua keluar arena?
Tidak, kalau di sana sih masih ...
... bagian dari arena.
Pertarungan masih akan berlanjut!
Benar-benar lawan yang hebat.
Berkat itulah aku jadi bisa
berkembang sampai sejauh ini.
Lalu aku pun ...
... mengembangkan teknik penghenti waktuku
lebih jauh lagi dan bisa menghindari seranganmu.
Aku masih akan terus berkembang!
Begitu, ya.
Hit tersenyum?!
Itu adalah efek dari kehebatan Goku!
Ja ... jangan mengambil kata-kata keren itu dariku!
Kuda-kuda baru untuk melawan
pengembangan teknik lawannya?
Sepertinya begitu.
Perkembangannya pun berada
dalam tingkat yang menakutkan.
Kau benar-benar orang yang luar biasa.
Gawat, nih.
Hit!
Kaio-ken miliknya tak akan bertahan lama.
Tak perlu bertarung lebih serius lagi.
Jaga jarak saja dan pastikan kemenanganmu.
Tuan Champa memang pengamat yang bagus.
Mau nyindir?!
Ah, Anda mengetahuinya, ya.
Tuan Champa, tolong tunggu sebentar.
Kalau menang dengan cara seperti itu, harga diri Hit-
Aku tak peduli.
Pertarungan ini adalah
pertarungan antara aku dan Beerus.
Kalian jangan sok di depanku.
Dengar baik-baik!
Kalian ini hanyalah bidak dalam pertarungan ini!
Apa boleh?
K-k-kau ....
Anda bisa menghukum mereka sesuka Anda.
Tapi untuk sekarang, saya ingin melihat
pertarungannya akan berakhir seperti apa.
Terima kasih, Hit.
Mari kita tunjukkan pada mereka,
kalau kita ini bukan hanya bidak saja.
Tim Alam Semesta Keenam ....
Berisi lawan-lawan yang kuat.
Dan aku sangat senang
mendapatkan lawan yang terkuat.
Datang!
Sepertinya semangat bertarung mereka mampu menggetarkan kubah ini.
Teknik penghenti waktuku jauh melampauimu!
Mustahil!
Tuan Beerus, boleh aku minta sesuatu?
Apa Anda bisa menghilangkan semua aturannya?
Bisakah Anda menghilangkan semua aturannya?
Hei, apa maksudmu, Kakarot?
Kau benar-benar ingin
bertarung tanpa aturan, ya?
Ya ampun, bukan seperti itu, kok.
Habisnya, karena banyaknya aturan, Hit jadi
tak bisa mengerahkan seluruh kemampuannya.
H-Hit itu seorang pembunuh.
Membunuh itu melanggar aturan, bukan?
Aturan untuk tidak membunuh
memaksanya menahan kekuatannya.
Begitu, ya.
Teknik membunuh itulah inti
dari kekuatan Hit yang sesungguhnya.
Jika Hit tak menahan dirinya, jurus
pamungkasnya pun akan dikeluarkan.
Iya, 'kan?
Maafkan aku yang terlalu lama menyadarinya.
Habisnya aku terlalu terbawa suasana bertarung.
Apa kau tak takut mati?
Selanjutnya aku tak akan terkena pukulanmu.
Begitu.
Tak kusangka di luar alam
semestaku ada orang sepertimu.
Bravo!
Itulah sportivitas.
Aku jadi terharu!
Baiklah, aturan dihapus ... dan boleh membunuh.
Tunggu!
Tidak boleh, aku tak
mengizinkan perubahan aturannya!
Tapi itu adalah keinginan dari petarungnya sendiri.
Dengarkan keinginan mereka, dong.
Dasar pembohong, lu!
Kau ingin melepas aturannya,
agar kau diuntungkan dalam pertarungan!
Dan kau sendiri tetap mempertahankan
peraturan agar kau bisa diuntungkan!
Enak aja, lu!
Kau sendiri juga setuju dengan semua aturan itu!
Petarungmu sendiri yang meminta dihapus aturannya!
Ampun dah ..., sepertinya
pertarungan akan sedikit tertunda.
Karena kita ini hanyalah bidak
dalam permainan mereka, ya.
Untuk saat ini, sih.
Untuk saat ini?
Ya.
Iya, 'kan?
Karena kita tak bisa berbuat
apa pun pada keegoisan mereka.
Baiklah, kita bisa bertarung lain waktu di mana kita bisa mengerahkan seluruh kekuatan kita.
Tunggu-
Hei, jika aku berada di luar arena, itu artinya aku keluar garis batas, 'kan?
Y-ya ....
Sebentar ....
Aturan masih berlaku, aturan masih berlaku ....
Pemenangnya adalah kontestan Hit!
Apa kau baik-baik saja?
Ku ... kurasa tidak ....
Dasar, kau selalu bertindak gegabah.
Maaf.
Sampai akhir pun kau
tetap bisa membuatku terkejut.
Terima kasih sudah menunggu.
Kontestan dari Alam Semesta
Ketujuh yang akan melawan Hit adalah ....
Kontestan Monaka!
Perlu diketahui bahwa ini akan menjadi
pertarungan terakhir dalam turnamen ini!
Petarung yang menang akan
menjadi tim yang menang.
Dasar bodoh.
U-untuk sementara waktu aku tak
bisa menggunakan Kaio-ken lagi.
Apa kau mengerti apa yang telah kaulakukan?
Kaio-ken-ku tak akan bertahan lebih lama lagi,
jadi mending aku mengalah saja.
Itu salah Tuan Beerus
yang terlalu lama berdebat.
Diam kau!
Padahal kau sendiri
yang meminta peraturannya dihapus!
Meski begitu, jangan marah, dong!
Ayolah, kita masih memiliki petarung yang lebih kuat dariku yaitu Monaka!
Benar sekali, 'kan?
Ada apa?
Tidak ....
Ada apa kontestan Monaka?
Silakan masuk ke arena.
Kami serahkan padamu ya, Monaka!
Berjuang, ya!
Petarung terhebat di Alam
Semesta Ketujuh memang keren!
Gerakan sederhananya pun tak bisa diprediksi!
Ah, aku jadi tak sabar!
Tamatlah riwayat kita.
Berakhir sudah.
Begitu rupanya.
Ku-kuserahkan padamu, Hit!
Mulai!
Ke ... keluar arena!
Pemenangnya kontestan Monaka!
Itu artinya ....
Pemenangnya adalah Alam Semesta Ketujuh!
Berhasil!
A ... ap ... apa kita menang?
He-hebat sekali!
Dia benar-benar hebat!
Bagus!
Kau yang terbaik!
Banyak orang kuat di sini, aku benar-benar butuh orang-orang seperti mereka di Patroli Galaksi.
Tidak!
Patroli Galaksi justru akan hancur sebelum perdamaian antar galaksi terwujud.
Goku!
Ayah!
Terima kasih sudah mendukungku, ya.
Apa kau baik-baik saja?
Itu tadi pertarungan yang hebat.
Terima kasih Raja Galaksi.
Aku tak akan bisa berbuat apa-apa kalau Anda tak mengatakan tentang teknik penghenti waktu itu.
Terima kasih.
Itu adalah anu-ku.
Dengan ini kita impas.
Aku tak butuh Cube-nya lagi,
jadi cepat pulangkan aku ke rumah.
Jika kau sedang bercanda,
itu sama sekali tak lucu.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Karena sudah banyak mengabaikan perintahku,
dan kalah dalam pertarungan
akhir dengan mudahnya.
Mana mungkin aku
membiarkanmu pulang hidup-hidup!
Tuan Champa, tolong hentikan!
Kau juga!
Kalian semua telah membuatku malu!
Akan kuhancurkan kalian semua!
Ini gawat!
Son Goku.
Kau tak berhak ikut campur.
Ta ... tapi, Tuan Beerus.
Kalian sudah melakukannya lebih baik dari dugaanku.
Kalian berhak menerima pujianku.
Tapi pertarungannya sudah selesai.
Peran kalian sudah selesai di sini.
Benar sekali.
Mulai dari sini, kami
akan kembali mengatur segalanya!
Apa kalian mengerti?
Kamilah yang membuat peraturan,
dan kalianlah yang harus mengikuti aturan tersebut!
Meski begitu, jika kalian ingin mengubah
aturan, kalian harus melawan Dewa Penghancur.
Tuan Champa ....
Begitulah!
Penghenti waktu, Super Saiya
... gunakan apa pun trik kalian!
Tuan Champa ....
Akan kuhancurkan kalian semua!
Akan kubuat kalian mengerti betapa menakutkannya Dewa Penghancur!
Tuan Champa!
Apa sih?!
Tuan Beerus.
Siapa itu?
He ... hei, ini bohong, 'kan?
I ... itu ..., tidak, orang itu ....
Raja Segalanya!
Osu, ini aku Goku!
Siapa orang mungil itu?
Tuan Beerus dan Tuan
Champa terlihat begitu takut padanya.
Padahal dia tak terlihat kuat.
Yah, terserah deh ....
Kami harus bergegas dan memikirkan permintaan yang akan diberikan pada Super Dragon Ball!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Muncullah Wahai Dewa Naga!
Dan Kabulkanlah Permohonaku dengan Cepat!
Jangan sampai melewatkannya, ya!